Nhị sư huynh và tam sư huynh quả nhiên không có ở đây.
Vậy thì kế hoạch sẽ ổn thôi.
Công chúa nhiều năm không gặp.
Cô muốn nói gì?
Hừ, Vân Soái.
Bản cung quả thật không ngờ lúc trước thân ngươi bị kịch độc.
Không chết trong tay cao thủ nước ngoài
Vân Thanh xem trưởng công chúa điện hạ
Thế giới này thay đổi rất nhiều.
Nguyên soái có thể cùng bổn cung cùng nhau tạo một phen thiên địa
Xin lỗi điện hạ.
Vân Thanh đời này chỉ trung thành với Long Quốc.
Trung thành với đất nước
Xuống đi.
Vậy Vân Thanh hôm nay coi như chưa từng gặp qua điện hạ.
Thứ Vân Thanh tố cáo trước.
Giết hắn đi.
Chuyện cũ không cần nhắc lại nữa.
Hắn.
Bản cung lúc trước hảo tâm mời ngươi tham gia.
Bây giờ anh vẫn nghĩ vậy sao?
Trái tim chân thành của nhà Minh và nhà Thanh đối với Long Quốc
Không bao giờ thay đổi.
Đẹp trai.
Chẳng lẽ ngươi không lo lắng cho tính mạng hai vị sư sinh của ngươi sao?